Repository: visiontrail/Isla-Reader
Catalog: Isla Reader/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# 书架
source: Library
ja: 本棚
ko: 서가
zh_hans: 书架

# 进度
source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행
zh_hans: 进度

# 设置
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# 阅读设置
source: Reading Settings
ja: 読書設定
ko: 읽기 설정
zh_hans: 阅读设置

# 数据与同步
source: Data & Sync
ja: データと同期
ko: 데이터 및 동기화
zh_hans: 数据与同步

# 通知提醒
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知提醒

# 关于
source: About
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 关于

# 支持
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hans: 支持

# 阅读偏好
source: Reading Preferences
ja: 読書の好み
ko: 읽기 선호
zh_hans: 阅读偏好

# 主题外观
source: Theme Appearance
ja: テーマ外観
ko: 테마 외관
zh_hans: 主题外观

# 数据管理
source: Data Management
ja: データ管理
ko: 데이터 관리
zh_hans: 数据管理

# 阅读提醒
source: Reading Reminder
ja: 読書リマインダー
ko: 읽기 알림
zh_hans: 阅读提醒

# 每日目标
source: Daily Goal
ja: 1日の目標
ko: 일일 목표
zh_hans: 每日目标

# reading_reminder.title
source: 8 PM Reading Time
ja: 今夜8時の読書リマインダー
ko: 오늘 밤 8시 읽기 알림
zh_hans: 阅读时间

# reading_reminder.body
source: Unwind with %d minutes of reading tonight.
ja: 仕事のあとに %d 分だけ本を読みましょう。
ko: 퇴근 후 %d분만 책을 읽어보세요.
zh_hans: 给自己 %d 分钟阅读时间。

# reading_reminder.action.open
source: Start reading
ja: 読書を始める
ko: 읽기 시작
zh_hans: 开始阅读

# reading_reminder.permission_denied
source: Enable notifications in Settings to receive the 8 PM reading reminder.
ja: 通知を許可すると、20時の読書リマインダーを受け取れます。
ko: 저녁 8시 읽기 알림을 받으려면 설정에서 알림을 허용해주세요.
zh_hans: 请在系统设置中允许通知，才能收到阅读提醒。

# app.name
source: LanRead
zh_hans: 澜阅

# app.about.title
source: About LanRead
ja: LanRead について
ko: LanRead 정보
zh_hans: 关于澜阅

# 版本
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本

# 联系我们
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_hans: 联系我们

# 隐私政策
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 隐私政策

# 服务条款
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh_hans: 服务条款

# 完成
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成

# 主要文本颜色
source: Primary Text Color
ja: 主要テキスト色
ko: 기본 텍스트 색상
zh_hans: 主要文本颜色

# 次要文本颜色
source: Secondary Text Color
ja: 補助テキスト色
ko: 보조 텍스트 색상
zh_hans: 次要文本颜色

# 强调色
source: Accent Color
ja: アクセントカラー
ko: 강조 색상
zh_hans: 强调色

# 主题选择
source: Theme Selection
ja: テーマ選択
ko: 테마 선택
zh_hans: 主题选择

# 主题预览
source: Theme Preview
ja: テーマプレビュー
ko: 테마 미리보기
zh_hans: 主题预览

# 字体设置
source: Font Settings
ja: フォント設定
ko: 폰트 설정
zh_hans: 字体设置

# 排版设置
source: Typography Settings
ja: レイアウト設定
ko: 타이포그래피 설정
zh_hans: 排版设置

# 字体大小
source: Font Size
ja: 文字サイズ
ko: 글자 크기
zh_hans: 字体大小

# 字体类型
source: Font Type
ja: フォント種類
ko: 폰트 종류
zh_hans: 字体类型

# 行间距
source: Line Spacing
ja: 行間
ko: 줄 간격
zh_hans: 行间距

# 页面边距
source: Page Margins
ja: ページ余白
ko: 페이지 여백
zh_hans: 页面边距

# 预览
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hans: 预览

# 示例文本
source: Sample Text
ja: サンプルテキスト
ko: 샘플 텍스트
zh_hans: 示例文本

# 跟随系统
source: Follow System
ja: システムに従う
ko: 시스템 따라가기
zh_hans: 跟随系统

# 小
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_hans: 小

# 中
source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh_hans: 中

# 大
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_hans: 大

# 特大
source: Extra Large
ja: 特大
ko: 매우 크게
zh_hans: 特大

# 系统字体
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_hans: 系统字体

# 衬线字体
source: Serif
ja: セリフ
ko: 세리프
zh_hans: 衬线字体

# 等宽字体
source: Monospace
ja: 等幅
ko: 고정폭
zh_hans: 等宽字体

# 语言
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言

# 翻译目标语言
source: Translation target language
ja: 翻訳先の言語
ko: 번역 대상 언어
zh_hans: 翻译目标语言

# 想读
source: Want to Read
ja: 読みたい
ko: 읽고 싶음
zh_hans: 想读

# 在读
source: Reading
ja: 読書中
ko: 읽는 중
zh_hans: 在读

# 已读
source: Finished
ja: 読了
ko: 읽음
zh_hans: 已读

# 暂停
source: Paused
ja: 一時停止
ko: 일시 중지
zh_hans: 暂停

# 时间范围
source: Time Range
ja: 期間
ko: 기간
zh_hans: 时间范围

# 本周
source: This Week
ja: 今週
ko: 이번 주
zh_hans: 本周

# 本月
source: This Month
ja: 今月
ko: 이번 달
zh_hans: 本月

# 今年
source: This Year
ja: 今年
ko: 올해
zh_hans: 今年

# 阅读时长
source: Reading Time
ja: 読書時間
ko: 읽기 시간
zh_hans: 阅读时长

# 平均进度
source: Average Progress
ja: 平均進捗
ko: 평균 진행률
zh_hans: 平均进度

# 阅读书籍
source: Books Read
ja: 読んだ本
ko: 읽은 책
zh_hans: 阅读书籍

# 目标达成
source: Goal Achievement
ja: 目標達成
ko: 목표 달성
zh_hans: 目标达成

# 最近阅读
source: Recently Read
ja: 最近の読書
ko: 최근 읽기
zh_hans: 最近阅读

# 阅读统计
source: Reading Statistics
ja: 読書統計
ko: 읽기 통계
zh_hans: 阅读统计

# 阅读目标
source: Reading Goal
ja: 読書目標
ko: 읽기 목표
zh_hans: 阅读目标

# 分钟
source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分钟

# 目标达成!
source: Goal Achieved!
ja: 目標達成!
ko: 목표 달성!
zh_hans: 目标达成!

# 搜索书籍或作者
source: Search books or authors
ja: 本または著者を検索
ko: 책 또는 저자 검색
zh_hans: 搜索书籍或作者

# 我的书架
source: My Library
ja: マイライブラリ
ko: 내 서가
zh_hans: 我的书架

# 继续阅读
source: Continue Reading
ja: 続きから読む
ko: 계속 읽기
zh_hans: 继续阅读

# 书籍信息
source: Book Info
ja: 書籍情報
ko: 책 정보
zh_hans: 书籍信息

# book.info.details
source: Book Details
ja: 書籍詳細
ko: 도서 상세
zh_hans: 书籍详情

# book.info.file
source: File Info
ja: ファイル情報
ko: 파일 정보
zh_hans: 文件信息

# book.info.author
source: Author
ja: 著者
ko: 저자
zh_hans: 作者

# book.info.language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言

# book.info.status
source: Reading Status
ja: 読書ステータス
ko: 읽기 상태
zh_hans: 阅读状态

# book.info.progress
source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행도
zh_hans: 阅读进度

# book.info.added
source: Added
ja: 追加日
ko: 추가 날짜
zh_hans: 添加时间

# book.info.last_opened
source: Last Opened
ja: 最終閲覧
ko: 마지막 열람
zh_hans: 上次打开

# book.info.rating
source: Rating
ja: 評価
ko: 평점
zh_hans: 评分

# book.info.rating.not_set
source: Not rated
ja: 未評価
ko: 평점 없음
zh_hans: 未评分

# book.info.file_format
source: File Format
ja: ファイル形式
ko: 파일 형식
zh_hans: 文件格式

# book.info.file_size
source: File Size
ja: ファイルサイズ
ko: 파일 크기
zh_hans: 文件大小

# book.info.pages
source: Total Pages
ja: 総ページ数
ko: 총 페이지
zh_hans: 总页数

# book.info.location
source: File Location
ja: ファイル位置
ko: 파일 위치
zh_hans: 文件位置

# book.info.unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知

# 添加到收藏
source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨찾기에 추가
zh_hans: 添加到收藏

# 取消收藏
source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除
ko: 즐겨찾기에서 제거
zh_hans: 取消收藏

# 收藏
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏

# 从书架移除
source: Remove from Library
ja: ライブラリから削除
ko: 서가에서 제거
zh_hans: 从书架移除

# 书架空空如也
source: Your library is empty
ja: ライブラリが空です
ko: 서가가 비어 있습니다
zh_hans: 书架空空如也

# 导入您的第一本电子书开始阅读之旅
source: Import your first eBook to start reading
ja: 最初の電子書籍をインポートして読書を始めましょう
ko: 첫 전자책을 가져와 읽기를 시작하세요
zh_hans: 导入您的第一本电子书开始阅读之旅

# 导入书籍
source: Import Books
ja: 本をインポート
ko: 책 가져오기
zh_hans: 导入书籍

# 阅读状态
source: Reading Status
ja: 読書ステータス
ko: 읽기 상태
zh_hans: 阅读状态

# 全部
source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh_hans: 全部

# 筛选
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 筛选

# 导入电子书
source: Import eBooks
ja: 電子書籍をインポート
ko: 전자책 가져오기
zh_hans: 导入电子书

# 支持 ePub、TXT 等格式 从文件 App 或其他应用导入
source: Supports ePub, TXT, etc. Import from Files app or other apps
ja: ePub、TXT などに対応 ファイルAppまたは他のアプリからインポート
ko: ePub, TXT 등 지원 파일 앱 또는 다른 앱에서 가져오기
zh_hans: 支持 ePub、TXT 等格式 从文件 App 或其他应用导入

# 从文件 App 选择
source: Choose from Files app
ja: ファイルAppから選択
ko: 파일 앱에서 선택
zh_hans: 从文件 App 选择

# 从 iCloud Drive 导入
source: Import from iCloud Drive
ja: iCloud Drive からインポート
ko: iCloud Drive에서 가져오기
zh_hans: 从 iCloud Drive 导入

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# 第 %d 页 / 共 %d 页
source: Page %d of %d
ja: %d ページ / 全 %d ページ
ko: %d페이지 / 총 %d페이지
zh_hans: 第 %d 页 / 共 %d 页

# 目录
source: Table of Contents
ja: 目次
ko: 목차
zh_hans: 目录

# AI 阅读助手
source: AI Reading Assistant
ja: AI 読書アシスタント
ko: AI 읽기 도우미
zh_hans: AI 阅读助手

# 向 AI 提问...
source: Ask AI...
ja: AIに質問...
ko: AI에게 질문...
zh_hans: 向 AI 提问...

# 建议问题:
source: Suggested questions:
ja: おすすめの質問:
ko: 추천 질문:
zh_hans: 建议问题:

# 这章的主要内容是什么？
source: What is the main content of this chapter?
ja: この章の主な内容は？
ko: 이 장의 주요 내용은?
zh_hans: 这章的主要内容是什么？

# 解释一下这个概念
source: Explain this concept
ja: この概念を説明してください
ko: 이 개념을 설명해 주세요
zh_hans: 解释一下这个概念

# 总结一下要点
source: Summarize the key points
ja: 要点をまとめてください
ko: 핵심을 요약해 주세요
zh_hans: 总结一下要点

# 选中文本
source: Selected Text
ja: 選択したテキスト
ko: 선택한 텍스트
zh_hans: 选中文本

# 高亮标记
source: Highlight
ja: ハイライト
ko: 하이라이트
zh_hans: 高亮标记

# 添加笔记
source: Add Note
ja: メモを追加
ko: 메모 추가
zh_hans: 添加笔记

# 翻译
source: Translate
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_hans: 翻译

# AI 解释
source: AI Explain
ja: AI 解説
ko: AI 설명
zh_hans: AI 解释

# 复制
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

# 文本操作
source: Text Actions
ja: テキスト操作
ko: 텍스트 작업
zh_hans: 文本操作

# highlight.action.title
source: Highlight Details
ja: ハイライト詳細
ko: 하이라이트 상세
zh_hans: 高亮详情

# highlight.action.content
source: Highlight Text
ja: ハイライト内容
ko: 하이라이트 내용
zh_hans: 高亮内容

# highlight.action.note
source: Note
ja: ノート
ko: 메모
zh_hans: 笔记

# highlight.action.no_note
source: No note yet
ja: ノートはありません
ko: 메모가 없습니다
zh_hans: 暂无笔记

# highlight.action.delete_note
source: Delete Note
ja: ノートを削除
ko: 메모 삭제
zh_hans: 删除笔记

# highlight.action.delete_highlight
source: Delete Highlight
ja: ハイライトを削除
ko: 하이라이트 삭제
zh_hans: 删除高亮

# highlight.action.delete_note_confirm
source: Delete this note?
ja: このノートを削除しますか？
ko: 이 메모를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定删除这条笔记？

# highlight.action.delete_highlight_confirm
source: Delete this highlight?
ja: このハイライトを削除しますか？
ko: 이 하이라이트를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定删除此高亮？

# highlight.action.insert_ai
source: Insert into Note
ja: ノートに挿入
ko: 메모에 추가
zh_hans: 插入到笔记

# highlight.action.insert_success
source: Added to note
ja: ノートに挿入しました
ko: 메모에 추가됨
zh_hans: 已插入到笔记

# highlight.action.delete_note_success
source: Note deleted
ja: ノートを削除しました
ko: 메모가 삭제되었습니다
zh_hans: 已删除笔记

# highlight.action.delete_highlight_success
source: Highlight deleted
ja: ハイライトを削除しました
ko: 하이라이트가 삭제되었습니다
zh_hans: 已删除高亮

# highlight.list.title
source: Highlights & Notes
ja: ハイライトとノート
ko: 하이라이트와 노트
zh_hans: 高亮与笔记

# highlight.list.empty
source: No highlights or notes yet
ja: ハイライトやノートはまだありません
ko: 하이라이트나 노트가 없습니다
zh_hans: 暂无高亮或笔记

# highlight.list.unknown_chapter
source: Unknown chapter
ja: 不明な章
ko: 알 수 없는 챕터
zh_hans: 未知章节

# reader.page_turn.reached_start
source: You're at the beginning of this chapter
ja: この章の先頭です
ko: 이 장의 첫 페이지입니다
zh_hans: 已经是本章第一页

# reader.page_turn.reached_end
source: You've reached the end of this chapter
ja: この章の末尾です
ko: 이 장의 마지막 페이지입니다
zh_hans: 已经是本章最后一页

# 数据导出
source: Data Export
ja: データエクスポート
ko: 데이터 내보내기
zh_hans: 数据导出

# 数据导入
source: Data Import
ja: データインポート
ko: 데이터 가져오기
zh_hans: 数据导入

# 存储管理
source: Storage Management
ja: ストレージ管理
ko: 저장소 관리
zh_hans: 存储管理

# 缓存大小
source: Cache Size
ja: キャッシュサイズ
ko: 캐시 크기
zh_hans: 缓存大小

# 清理缓存
source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア
ko: 캐시 지우기
zh_hans: 清理缓存

# cache.status.calculating
source: Calculating...
ja: 計算中...
ko: 계산 중...
zh_hans: 计算中...

# cache.status.clearing
source: Clearing...
ja: キャッシュを削除中...
ko: 캐시 비우는 중...
zh_hans: 正在清理...

# cache.clear.success_message
source: Freed %@ of cache
ja: キャッシュを %@ 解放しました
ko: 캐시 %@ 해제됨
zh_hans: 已释放 %@ 缓存

# 缓存已清理
source: Cache cleared
ja: キャッシュを削除しました
ko: 캐시가 지워졌습니다
zh_hans: 缓存已清理

# 清理失败
source: Clear failed
ja: 削除に失敗しました
ko: 지우기에 실패했습니다
zh_hans: 清理失败

# 危险操作
source: Danger Zone
ja: 危険な操作
ko: 위험 영역
zh_hans: 危险操作

# 清除所有数据
source: Clear All Data
ja: 全データを削除
ko: 모든 데이터 삭제
zh_hans: 清除所有数据

# 确认清除
source: Confirm Clear
ja: 削除を確認
ko: 삭제 확인
zh_hans: 确认清除

# data.clear.success_title
source: Data cleared
ja: データを削除しました
ko: 데이터가 삭제되었습니다
zh_hans: 数据已清除

# data.clear.failure_title
source: Clear failed
ja: 削除に失敗しました
ko: 삭제에 실패했습니다
zh_hans: 清除失败

# data.clear.success_message
source: Cleared %1$d books and freed %2$@ of storage.
ja: 合計 %1$d 冊の本を削除し、%2$@ の容量を解放しました。
ko: %1$d권의 책을 삭제하고 저장 공간 %2$@을(를) 확보했습니다.
zh_hans: 已清除 %1$d 本书，释放 %2$@ 存储空间。

# 此操作将删除所有书籍、阅读进度、笔记和设置。此操作不可撤销。
source: This will delete all books, reading progress, notes, and settings. This action cannot be undone.
ja: すべての本、読書進捗、メモ、設定が削除されます。この操作は元に戻せません。
ko: 모든 책, 읽기 진행 상태, 메모, 설정이 삭제됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 此操作将删除所有书籍、阅读进度、笔记和设置。此操作不可撤销。

# 导出数据
source: Export Data
ja: データをエクスポート
ko: 데이터 내보내기
zh_hans: 导出数据

# 选择要导出的数据类型
source: Select data types to export
ja: エクスポートするデータの種類を選択
ko: 내보낼 데이터 유형 선택
zh_hans: 选择要导出的数据类型

# 阅读进度
source: Reading Progress
ja: 読書進捗
ko: 읽기 진행
zh_hans: 阅读进度

# 笔记和高亮
source: Notes & Highlights
ja: メモとハイライト
ko: 메모 및 하이라이트
zh_hans: 笔记和高亮

# 应用设置
source: App Settings
ja: アプリ設定
ko: 앱 설정
zh_hans: 应用设置

# 书籍阅读进度和统计
source: Book reading progress and statistics
ja: 本の読書進捗と統計
ko: 책 읽기 진행 및 통계
zh_hans: 书籍阅读进度和统计

# 所有笔记、高亮和注释
source: All notes, highlights, and annotations
ja: すべてのメモ、ハイライト、注釈
ko: 모든 메모, 하이라이트 및 주석
zh_hans: 所有笔记、高亮和注释

# 主题、字体等偏好设置
source: Preferences like theme and fonts
ja: テーマやフォントなどの好み
ko: 테마, 폰트 등 선호 설정
zh_hans: 主题、字体等偏好设置

# 开始导出
source: Start Export
ja: エクスポート開始
ko: 내보내기 시작
zh_hans: 开始导出

# export.reading_data.description
source: Export reading progress, bookmarks, reading time, and shelf status.
ja: 読書進捗、ブックマーク、読書時間、棚のステータスをエクスポートします。
ko: 읽기 진행 상황, 북마크, 읽기 시간, 책장 상태를 내보냅니다.
zh_hans: 导出阅读进度、书签、阅读时长和书架状态。

# export.notes.description
source: Export all notes, highlights, and annotations (without the original book files).
ja: メモ、ハイライト、注釈をすべてエクスポートします（書籍ファイルは含みません）。
ko: 모든 메모, 하이라이트, 주석을 내보냅니다(책 파일은 포함되지 않음).
zh_hans: 导出所有笔记、高亮和批注（不包含书籍文件）。

# export.notice.without_books
source: Export does not include book files. Please import the books on the target device before restoring progress or notes.
ja: エクスポートには書籍ファイルが含まれません。復元前に、対象デバイスで書籍をインポートしてください。
ko: 내보낸 데이터에는 책 파일이 포함되지 않습니다. 진행 상황이나 메모를 복원하기 전에 대상 기기에 책을 먼저 가져와 주세요.
zh_hans: 导出的数据不包含书籍文件，请在目标设备先导入书籍后再恢复进度或笔记。

# export.in_progress
source: Preparing export...
ja: エクスポートファイルを準備中...
ko: 내보내기 파일을 준비 중...
zh_hans: 正在准备导出文件...

# export.share_file
source: Share exported file
ja: エクスポートファイルを共有
ko: 내보낸 파일 공유
zh_hans: 分享导出文件

# 导出失败
source: Export Failed
ja: エクスポートに失敗しました
ko: 내보내기에 실패했습니다
zh_hans: 导出失败

# 导入阅读数据
source: Import Reading Data
ja: 読書データをインポート
ko: 읽기 데이터 가져오기
zh_hans: 导入阅读数据

# 导入失败
source: Import Failed
ja: インポートに失敗しました
ko: 가져오기에 실패했습니다
zh_hans: 导入失败

# import.reading_data.in_progress
source: Importing reading data...
ja: 読書データをインポートしています...
ko: 읽기 데이터를 가져오는 중...
zh_hans: 正在导入阅读数据...

# import.reading_data.result_format
source: Matched %d books, updated %d progress entries and %d bookmarks. Skipped %d books without matches.
ja: %d 冊の本を一致させ、%d 件の進捗と %d 件のブックマークを更新しました。一致しなかった本は %d 冊です。
ko: %d권의 책과 일치했고, %d개의 진행 정보와 %d개의 북마크를 업데이트했습니다. 일치하지 않은 책은 %d권입니다.
zh_hans: 成功匹配 %d 本书，更新 %d 条进度和 %d 个书签。未匹配的书籍：%d 本。

# progress_completed_format
source: %.0f%% Complete
ja: %.0f%% 完了
ko: %.0f%% 완료
zh_hans: %.0f%% 完成

# daily_goal_minutes_format
source: Daily %d minutes
ja: 毎日 %d 分
ko: 매일 %d분
zh_hans: 每日 %d 分钟

# 第 %d 页
source: Page %d
ja: %d ページ
ko: %d페이지
zh_hans: 第 %d 页

# bookmark.list.title
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_hans: 书签

# bookmark.list.empty
source: No bookmarks yet
ja: ブックマークがまだありません
ko: 북마크가 없습니다
zh_hans: 暂无书签

# bookmark.chapter_format
source: Chapter %d
ja: 第%d章
ko: 제 %d장
zh_hans: 第 %d 章

# bookmark.page_format
source: Page %d
ja: 第%dページ
ko: 제 %d쪽
zh_hans: 第 %d 页

# ai.summary.book.prompt.title
source: Please generate a reading guide summary for the following book:
ja: 次の本の読書ガイド要約を生成してください：
ko: 다음 책에 대한 독서 가이드 요약을 생성해 주세요：
zh_hans: 请为以下书籍生成一份导读摘要：

# ai.summary.book.prompt.book_info
source: Book Information:
ja: 書籍情報：
ko: 책 정보：
zh_hans: 书籍信息：

# ai.summary.book.prompt.content_excerpt
source: Book Content Excerpt:
ja: 書籍内容抜粋：
ko: 책 내용 발췌：
zh_hans: 书籍内容节选：

# ai.summary.book.prompt.requirements
source: Please generate:
ja: 次を生成してください：
ko: 다음을 생성해 주세요：
zh_hans: 请生成：

# ai.summary.book.prompt.requirement1
source: 1. A 200-300 word book summary including main content, core ideas, and reading value
ja: 1. 主な内容、核心概念、読書価値を含む200-300文字の全書要約
ko: 1. 주요 내용, 핵심 개념 및 독서 가치를 포함하는 200-300자의 전체 책 요약
zh_hans: 1. 一份200-300字的全书导读摘要，包含主要内容、核心观点和阅读价值

# ai.summary.book.prompt.requirement2
source: 2. 3-5 key points
ja: 2. 3-5個のキーポイント
ko: 2. 3-5개의 핵심 포인트
zh_hans: 2. 3-5个关键要点

# ai.summary.book.prompt.requirement3
source: 3. Clear and concise, suitable for quickly understanding the book content
ja: 3. 簡潔明瞭で、書籍内容を素早く理解するのに適している
ko: 3. 간결하고 명확하며 책 내용을 빠르게 이해하는 데 적합
zh_hans: 3. 简洁明了，适合快速了解书籍内容

# ai.summary.book.prompt.format
source: Format requirements:
ja: フォーマット要件：
ko: 형식 요구사항：
zh_hans: 格式要求：

# ai.summary.book.prompt.format1
source: - Summary part in natural paragraph form
ja: - 要約部分は自然な段落形式
ko: - 요약 부분은 자연스러운 단락 형식
zh_hans: - 摘要部分用自然段落形式

# ai.summary.book.prompt.format2
source: - Key points in list form starting with •
ja: - キーポイントは • で始まるリスト形式
ko: - 핵심 포인트는 • 로 시작하는 목록 형식
zh_hans: - 关键要点用 • 开头的列表形式

# ai.summary.book.prompt.language
source: Please respond in English.
ja: 日本語で回答してください。
ko: 한국어로 답변해 주세요.
zh_hans: 请使用简体中文回复。

# ai.summary.chapter.prompt.title
source: Please generate a summary for the following chapter:
ja: 次の章の要約を生成してください：
ko: 다음 장의 요약을 생성해 주세요：
zh_hans: 请为以下章节生成摘要：

# ai.summary.chapter.prompt.chapter_title
source: Chapter Title:
ja: 章タイトル：
ko: 장 제목：
zh_hans: 章节标题：

# ai.summary.chapter.prompt.chapter_content
source: Chapter Content:
ja: 章の内容：
ko: 장 내용：
zh_hans: 章节内容：

# ai.summary.chapter.prompt.requirements
source: Please generate:
ja: 次を生成してください：
ko: 다음을 생성해 주세요：
zh_hans: 请生成：

# ai.summary.chapter.prompt.requirement1
source: 1. A 100-150 word chapter summary
ja: 1. 100-150文字の章要約
ko: 1. 100-150자의 장 요약
zh_hans: 1. 100-150字的章节摘要

# ai.summary.chapter.prompt.requirement2
source: 2. 2-3 key points
ja: 2. 2-3個のキーポイント
ko: 2. 2-3개의 핵심 포인트
zh_hans: 2. 2-3个关键要点

# ai.summary.chapter.prompt.format
source: Keep the format clear and concise.
ja: フォーマットは簡潔明瞭にしてください。
ko: 형식은 간결하고 명확하게 해주세요.
zh_hans: 格式要求简洁明了。

# ai.summary.chapter.prompt.language
source: Please respond in English.
ja: 日本語で回答してください。
ko: 한국어로 답변해 주세요.
zh_hans: 请使用简体中文回复。

# ai.summary.book_name
source: Title:
ja: 書名：
ko: 제목：
zh_hans: 书名：

# ai.summary.author
source: Author:
ja: 著者：
ko: 저자：
zh_hans: 作者：

# ai.summary.chapter_count
source: Chapters:
ja: 章数：
ko: 장 수：
zh_hans: 章节数：

# 加载中...
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 加载中...

# ai.summary.title
source: AI Reading Guide
ja: AI 読書ガイド
ko: AI 독서 가이드
zh_hans: AI 导读摘要

# ai.summary.subtitle
source: Quickly understand book content
ja: 書籍内容を素早く理解
ko: 책 내용을 빠르게 이해
zh_hans: 为您快速了解书籍内容

# ai.summary.content_summary
source: Content Summary
ja: 内容要約
ko: 내용 요약
zh_hans: 内容摘要

# ai.summary.key_points
source: Key Points
ja: キーポイント
ko: 핵심 포인트
zh_hans: 关键要点

# ai.summary.generating
source: Generating summary...
ja: 要約を生成中...
ko: 요약 생성 중...
zh_hans: 正在生成摘要...

# ai.summary.analyzing
source: Analyzing book content...
ja: 書籍内容を分析中...
ko: 책 내용 분석 중...
zh_hans: 正在分析书籍内容...

# 略读模式
source: Skimming Mode
ja: 略読モード
ko: 스키밍 모드
zh_hans: 略读模式

# skimming.mode_badge
source: Skimming Mode
ja: 略読モード
ko: 스키밍 모드
zh_hans: 略读模式

# skimming.subtitle
source: AI skimming, structure-first
ja: AI略読、構造優先
ko: AI 스키밍, 구조 먼저
zh_hans: AI 略读，快速抓住骨架

# skimming.loading_chapters
source: Loading skimming experience...
ja: 略読体験を準備中...
ko: 스키밍 경험 준비 중...
zh_hans: 正在准备略读模式...

# skimming.no_chapters
source: No chapters available for skimming yet
ja: まだ略読できる章がありません
ko: 아직 스키밍 가능한 챕터가 없습니다
zh_hans: 暂时没有可略读的章节

# skimming.retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 重试

# skimming.generate
source: Generate skimming summary
ja: この章の略読を生成
ko: 이 챕터 스키밍 요약 생성
zh_hans: 生成当前章节略读

# skimming.generating
source: AI is crafting the chapter scaffold...
ja: AIがチャプターの骨組みを作成中...
ko: AI가 챕터 뼈대를 만드는 중...
zh_hans: AI 正在生成章节骨架...

# skimming.placeholder
source: No skimming content yet
ja: まだ略読コンテンツがありません
ko: 아직 스키밍 콘텐츠가 없습니다
zh_hans: 暂无略读内容

# skimming.time_estimate
source: Skim in about %d min
ja: 約%d分で略読
ko: 약 %d분 스키밍
zh_hans: 略读约 %d 分钟

# skimming.goal
source: Reading Goal
ja: 読書目標
ko: 읽기 목표
zh_hans: 阅读目标

# skimming.structure
source: Chapter Skeleton
ja: 章の骨格
ko: 챕터 골격
zh_hans: 章节骨架

# skimming.key_sentences
source: Key Sentences
ja: キーセンテンス
ko: 핵심 문장
zh_hans: 关键句

# skimming.keywords
source: Keywords
ja: キーワード
ko: 키워드
zh_hans: 关键词

# skimming.questions
source: Inspection Questions
ja: 点検質問
ko: 점검 질문
zh_hans: 检视问题

# skimming.narrative
source: AI Skimming Narrative
ja: AI略読ナラティブ
ko: AI 스키밍 내러티브
zh_hans: AI 略读讲解

# skimming.switch_to_full
source: Continue reading
ja: 続きから読む
ko: 계속 읽기
zh_hans: 继续阅读

# skimming.start_chapter_reading
source: Read this chapter
ja: この章を読む
ko: 이 챕터 읽기
zh_hans: 阅读本章

# skimming.error.metadata_missing
source: Cannot find chapter metadata.
ja: 章のメタデータが見つかりません。
ko: 챕터 메타데이터를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到书籍章节信息

# skimming.error.metadata_corrupted
source: Chapter data is corrupted. Skimming mode cannot start.
ja: 章のデータが破損しています。略読モードを開始できません。
ko: 챕터 데이터가 손상되었습니다. 스키밍 모드를 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 章节数据损坏，无法开启略读模式

# skimming.error.network
source: Network error prevented loading skimming content.
ja: ネットワークエラーにより略読コンテンツを読み込めませんでした。
ko: 네트워크 오류로 스키밍 콘텐츠를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 网络连接异常，略读内容加载失败

# skimming.error.parse
source: Unable to interpret AI response.
ja: AIの応答を解釈できません。
ko: AI 응답을 해석할 수 없습니다.
zh_hans: AI 返回内容无法解析

# skimming.fallback.structure_title
source: Chapter Overview
ja: 章の概要
ko: 챕터 개요
zh_hans: 章节概览

# skimming.fallback.goal
source: Focus on thesis and argument map
ja: 論旨と論証マップに集中
ko: 논지와 논증 맵에 집중
zh_hans: 聚焦章节主旨与论证框架

# skimming.fallback.key_sentence
source: AI couldn't extract highlights yet. Please retry.
ja: AIがまだキーセンテンスを抽出できませんでした。再試行してください。
ko: AI가 아직 핵심 문장을 추출할 수 없습니다. 재시도해 주세요.
zh_hans: AI 暂无法提供关键句，请稍后重试。

# skimming.fallback.keyword
source: Structure
ja: 構造
ko: 구조
zh_hans: 结构

# skimming.fallback.question
source: What core question is this chapter answering?
ja: この章が答えようとしている核心的な質問は何か？
ko: 이 챕터가 답하려는 핵심 질문은 무엇인가?
zh_hans: 这章试图回答的核心问题是什么？

# ai.summary.error.title
source: Error Generating Summary
ja: 要約生成エラー
ko: 요약 생성 오류
zh_hans: 生成摘要时出错

# ai.summary.error.retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 重试

# ai.summary.no_content
source: No content to display
ja: 表示するコンテンツがありません
ko: 표시할 콘텐츠가 없습니다
zh_hans: 没有可显示的内容

# ai.summary.generated_at
source: Generated on
ja: 生成日時
ko: 생성일
zh_hans: 生成于

# ai.summary.card.view_detail
source: Tap to view details
ja: タップして詳細を表示
ko: 탭하여 자세히 보기
zh_hans: 点击查看详细摘要

# ai.summary.card.generate
source: Tap to generate summary
ja: タップして要約を生成
ko: 탭하여 요약 생성
zh_hans: 点击生成摘要

# ai.summary.start_reading
source: Start Reading
ja: 読み始める
ko: 읽기 시작
zh_hans: 开始阅读

# 正在导入书籍...
source: Importing book...
ja: 本をインポート中...
ko: 책을 가져오는 중...
zh_hans: 正在导入书籍...

# 导入结果
source: Import Result
ja: インポート結果
ko: 가져오기 결과
zh_hans: 导入结果

# 确定
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# 主题
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_hans: 主题

# 根据系统设置自动切换
source: Follow system settings
ja: システム設定に従う
ko: 시스템 설정 따라가기
zh_hans: 根据系统设置自动切换

# 始终使用浅色主题
source: Always use light theme
ja: 常にライトテーマを使用
ko: 항상 라이트 테마 사용
zh_hans: 始终使用浅色主题

# 始终使用深色主题
source: Always use dark theme
ja: 常にダークテーマを使用
ko: 항상 다크 테마 사용
zh_hans: 始终使用深色主题

# 导出阅读数据
source: Export Reading Data
ja: 読書データをエクスポート
ko: 읽기 데이터 내보내기
zh_hans: 导出阅读数据

# 导出笔记和高亮
source: Export Notes & Highlights
ja: メモとハイライトをエクスポート
ko: 메모 및 하이라이트 내보내기
zh_hans: 导出笔记和高亮

# 这是一段示例文本，用于预览当前的字体和排版设置效果。您可以调整上面的设置来获得最佳的阅读体验。
source: This is a sample text to preview current font and layout settings. You can adjust the settings above for the best reading experience.
ja: これは、現在のフォントとレイアウト設定の効果をプレビューするためのサンプルテキストです。上記の設定を調整して、最高の読書体験を得ることができます。
ko: 이것은 현재 글꼴 및 레이아웃 설정 효과를 미리 보기 위한 샘플 텍스트입니다. 위의 설정을 조정하여 최고의 읽기 경험을 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 这是一段示例文本，用于预览当前的字体和排版设置效果。您可以调整上面的设置来获得最佳的阅读体验。

# 把每本书变成一位可对话的导师：获取、阅读、理解与交流，一站式完成。
source: Turn every book into a conversational tutor: acquire, read, understand, and communicate, all in one place.
ja: すべての本を対話型のチューターに：取得、読書、理解、交流をワンストップで。
ko: 모든 책을 대화형 튜터로: 획득, 읽기, 이해 및 소통을 원스톱으로.
zh_hans: 把每本书变成一位可对话的导师：获取、阅读、理解与交流，一站式完成。

# app.copyright
source: © 2025 LanRead
zh_hans: © 2025 澜阅

# 用心打造的阅读体验
source: Reading experience crafted with care
ja: 心を込めて作られた読書体験
ko: 정성껏 제작한 읽기 경험
zh_hans: 用心打造的阅读体验

# 向 AI 提问关于这本书的任何问题
source: Ask AI any questions about this book
ja: この本について AI に何でも質問してください
ko: 이 책에 대해 AI에게 무엇이든 질문하세요
zh_hans: 向 AI 提问关于这本书的任何问题

# 正在加载书籍...
source: Loading book...
ja: 本を読み込んでいます...
ko: 책을 불러오는 중...
zh_hans: 正在加载书籍...

# 加载失败
source: Load Failed
ja: 読み込みに失敗しました
ko: 로드 실패
zh_hans: 加载失败

# 返回
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回

# 当前章节
source: Current Chapter
ja: 現在の章
ko: 현재 장
zh_hans: 当前章节

# reader.error.file_missing
source: Book file is missing. Please re-import the book.
ja: 書籍ファイルが見つかりません。再インポートしてください。
ko: 도서 파일을 찾을 수 없습니다. 다시 가져와 주세요.
zh_hans: 书籍文件不存在，请重新导入。
